'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini dia, bibi.
Dan totalnya adalah...
530.
Maafkan aku sayang.
Tadi malam, meskipun aku ingin,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Menantu perempuan saya tidak
mengizinkan saya membuka pintu.
Tidak masalah, bibi.
Dewa Siwa membukakan pintu
yang Dia anggap cocok untuk kita.
Ya.  Itu juga benar, sayang.
Diberkatilah Anda.
Tante.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Katakan padaku, sayang.
Sejak kami meninggalkan rumah
itu, ibu merasa sangat kesepian.
Jika kamu bisa mampir dan
mengunjunginya sesekali,
dia akan merasa lebih baik.
Dan kita akan tahu bagaimana keadaannya.
Ya.  Tentu.
Sayang, semoga Tuhan memberikan
setiap orang menantu sepertimu.
Ada 'kanya puja' di rumahmu, kan?
- Ya.
Aku sudah menyuruh menantu perempuanku
untuk mengirim Rinki ke rumahmu.
Itu hebat!
Jangan pernah berubah, sayangku.
Aparajita berarti seseorang
yang tidak terkalahkan.
Bibi, aku punya tiga anak perempuan.
Saya tidak punya pilihan selain sukses.
Jika mereka melihat saya gagal,
bagaimana mereka belajar untuk sukses?
Aku akan pergi.
Anda seharusnya melihat wajahnya!
Itulah intinya!  Kami tidak bisa
melihat wajahnya!  Itu tertutup lumpur!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kalian berdua tidak bisa berhenti tertawa?
- Tante.
Pergi!  Jangan katakan itu!
Apa yang telah terjadi?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Anda!
Beraninya kamu datang dan
tinggal di lingkungan saya?
Tidak bisakah kamu
menemukan tempat tinggal lain?
Itu pertanyaan yang bagus.
Tapi orang yang menanyakan
pertanyaan itu salah.
Karena orang yang menanyakan
pertanyaan ini tidak berhak menanyakannya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku akan berdiam diri
seperti yang kamu lakukan sesukamu?
Saya akan melakukan apa yang saya suka.
Dan Anda harus menontonnya.
Jika Anda tidak ingin berdiam diri,
kemudian pasang
ayunan di balkon Anda.
Duduklah di sana dan perhatikan kami.
Saya tahu motif sebenarnya
Anda datang ke sini.
Mengingat.  Aku tidak akan
membiarkanmu mengambil apapun dariku.
Apakah kamu lupa?
Segala sesuatu yang dulunya
milikmu kini menjadi milikku!
Suami Anda.  Rumah Anda.
'Mangalsutra' Anda.
Tidak ada yang membutuhkanmu di rumah itu.
Baik sebagai seorang istri,
atau sebagai menantu perempuan.
Jadi, berhentilah membuang-buang waktu Anda.
Tinggalkan saja tempat
ini secepat mungkin.
Mengapa?  TIDAK.
Dialah yang mengakui bahwa
segala sesuatu adalah milik kita.
Dan dia mengambilnya dari kami.
Tidak perlu mengatakan
apa pun padanya.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Saya rasa dia tidak mengetahui
pentingnya 'mangalsutra'.
Dia mengacungkan 'mangalsutra'
seolah itu adalah medali emas.
Saya tidak berharap
dia tahu arti memakainya.
Dia memakainya untuk memijat
ego dan harga dirinya sendiri.
Selama aku biasa
memakai 'mangalsutra' itu,
itu tetap satu.
Yang Anda kenakan hanyalah
rantai manik-manik emas.
Dan Anda tahu apa fungsi rantai.
Itu mengikatmu.
Hubungan, rumah,
dan kegembiraan yang Anda ambil
dari kami bukanlah kemenangan Anda.
Itu adalah bukti
terbesar kekalahanmu!
Dan kamu kalah, Mohini.
Sejauh yang kuketahui, entah
aku tinggal di rumah itu atau tidak,
Saya selalu menjadi menantu
perempuan di keluarga itu,
dan aku akan selalu tetap begitu.
Adapun kamu... Kamu bukan apa-apa
meskipun kamu tinggal di rumah itu.
Lihat betapa tidak amannya Anda.
Saya telah meninggalkan rumah itu.  Namun,
Anda di sini untuk bertarung dengan saya.
Disha, pergi dan hiasi halamannya
untuk 'kanya puja'.
Saya mungkin tidak tinggal di rumah itu.
Tapi saya akan terus mengikuti
tradisi yang dulu kami lakukan.
Ketika saya tinggal di sana, saya biasa
melakukan 'kanya puja' setiap tahun.
Meskipun saya tidak tinggal di sana
lagi, saya akan melakukan hal yang sama.
Di Sini.  Di rumah ini.
Saya ingin bertemu dengan Anda
cobalah dan lakukan 'kanya puja'.
Aparajita.
Anda tidak akan dapat
mewujudkan impian Anda ini.
Saya telah mencoba untuk
memberitahu Anda hal yang sama.
Berhentilah hidup di dunia impianmu.
Bangun, buka matamu
dan hadapi kenyataan!
Lihatlah dirimu di cermin!
Saya berharap membersihkan
hati nurani yang kotor semudah itu
seperti untuk membersihkan wajah yang kotor.
Jika itu mungkin,
Saya akan membantu
membersihkan hati nurani Anda.
Percayalah kepadaku.
Manish.
Jika kamu mencintai adikmu,
kamu harus melakukan sesuatu
untukku.  Itu juga, sekarang!
Mohini sangat marah
ketika dia pergi dari sini.
Saya harap dia tidak membuat
rintangan apa pun selama 'kanya puja'.
Gugu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan dia sendiri!
Ini salah!
Andalah yang salah.
Aku di sini untuk mengusirmu dari sini!
Apa yang kamu lihat?
Buang barang-barang mereka!
Dan dia juga...
- Tidak!
Hai!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Minggir!  Hentikan sekarang, Vijay!
Jangan berani-beraninya kamu mengambil
satu langkah maju ke arah putri-putriku!
Turunkan tanganmu dan
mundur!  Hentikan, Vijay!
Aku akan mematahkan
tengkorakmu dengan ini!
Anda tidak akan bisa menggunakan
anggota tubuh Anda selama sisa hidup Anda!
Keluar, Vijay!
Wow!  Jadi, kamu sama
beraninya dengan para preman ini!
Saya pernah mendengar bahwa
putri Anda juga seorang pengganggu.
Jelas sekali siapa yang
memberikan pengaruh buruk padanya.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk berdiri
dengan tenang saat Anda memasuki rumah saya
dan mencoba menyakiti putriku?
Aku akan mematahkan tengkorak
mereka jika mereka melakukan itu!
Dengar, Meenakshi.
Aku berhutang segalanya pada cucian ini.
Saya telah mencari nafkah
karena itu selama lima belas tahun.
Binatu adalah sumber penghasilan saya.
Ini roti dan mentegaku.
Bagi saya, cucian ini
seperti kuil.
Saya memberi penghormatan kepada tempat
itu setiap pagi sebelum saya memasukinya.
Ini cucianku.
Anda tidak bisa begitu saja
menerobos masuk dan mengunci pintu.
Apakah itu benar?
Saya melakukan hal yang benar.  Saya
telah menyewakan cucian ini kepada Anda.
Anda bukan pemiliknya.
Dan aku pemilik tempat ini.
Apakah kamu mengerti?
Ini adalah rumah saya!
Bagaimana kamu bisa memasuki rumah ini?
Persis seperti Anda
mengunci pintunya!
Kami telah membuat perjanjian resmi.
Saya telah membayar sewa Anda secara
teratur selama lima belas tahun terakhir.
Saya punya buktinya!
Anda tidak bisa menutup tempat itu begitu saja.
Selama kontrak di
antara kita masih sah,
Anda tidak bisa memaksa kami meninggalkan
tempat ini atau menaikkan harga sewa.
Jika Anda ingin melakukan itu, Anda harus
memberi kami pemberitahuan satu bulan sebelumnya.
Anda tahu itu, bukan?
Kontrakku denganmu
hampir berakhir.
Hanya tersisa lima belas hari.
Tapi aku masih punya
waktu lima belas hari, bukan?
Aparajita.
Saya di sini karena Anda menelepon saya.
Tuan Chaddha, saya senang Anda ada di sini.
Terima kasih banyak.
Kami telah tinggal di lingkungan
ini selama bertahun-tahun.
Tapi tidak ada yang datang membantu kami.
Tapi hari ini, kamu membuktikannya
bahwa umat manusia tidak mati.
Aparajita, aku butuh waktu
cukup lama, tapi sekarang aku tahu
apa yang benar dan apa yang salah.
Saya tidak ingin menjadi pihak
yang melakukan kesalahan orang lain.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa
menghadap Tuhan pada hari penghakiman.
Anda berhak untuk tinggal di sini.
Anda membayar sewanya.
Itu hakmu untuk tinggal di sini.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu datang kesini?
Saya mohon maaf atas
ketidaknyamanan yang Anda hadapi.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda membantu kami.
Tapi wanita ini
melewati batas hari ini!
Bagaimana bisa...
- Ini tidak boleh terjadi lagi!
Apakah itu jelas?
Ini dia.
Kontrak Anda telah diperpanjang
selama enam bulan lagi.
Untuk laundry dan juga rumah.
Dan harga sewanya akan tetap sama.
Oke?
Bagus.
Aku akan membiarkannya berlalu karena
suamiku ingin membiarkanmu tinggal.
Tapi jangan lupa.  Anda harus membayar dua
kali lipat uang sewa setelah enam bulan.
Apakah itu jelas?
Gugu.
Apakah mereka memukulimu?
Dimana kamu terluka?
Duduk di sini.  Perlihatkan pada saya.
Tolong bawakan es.
Apa yang kamu katakan, Manish?
Nyonya Chaddha gagal
mengusirnya!  Dengan serius?
Dia ingin tinggal di sana.  Benar?
Biarkan dia tinggal.
Saya berjanji tidak akan membiarkan
dia memiliki saat-saat damai di rumah itu.
Dia telah mengatur
'kanya puja' di rumahnya.
Saya ingin melihat bagaimana
dia bisa melakukan itu.
Apa yang akan kamu lakukan, wanita keji?
Anda tidak memilikinya di dalam diri Anda
untuk menyakiti Bitti.
Dia akan melakukan 'kanya puja'.
Saya kenal dia!
Dia bahkan akan memberiku persembahan
suci saat kamu menatap dengan tercengang.
Saya berharap menantu
perempuan saya segera datang ke sini
dan membawaku pergi dari sini.
Saya lebih suka berada di atas sana
daripada melihat wajah
jahatmu setiap pagi.
Anda ingin pergi ke sana, bukan?
Saya disini.  Saya bisa melakukan itu untuk Anda.
Dan Anda juga tidak akan merasakan sakit apa pun.
Rohit!  Adil!
Ibu ingin pergi ke sana.
Tolong bantu dia.
Pastikan dia tidak
merasakan banyak rasa sakit.
Apakah itu menyakitkan?
Jangan khawatir, Nak.  Oleskan
es di atasnya beberapa kali sehari.
Anda akan segera baik-baik saja.
Ini dia.
Apa ini?
Bu, tidak banyak perbedaan antara
kehidupanku di sini dan di sekolah.
Satu ujian berakhir dan ujian lainnya dimulai.
Segera setelah yang kedua
berakhir, yang ketiga dimulai.
Ujian tidak ada habisnya.
Tapi ujiannya pada
akhirnya berakhir, bukan?
Itu penting.
Sebuah ujian selalu berakhir.
Dan hebatnya adalah kami
melewatinya dengan gemilang setiap saat.
Tanpa sinar matahari, Anda tidak bisa
menghargai kenyamanan dari keteduhan.
Ketika Anda menghadapi tantangan
dalam hidup, apa yang harus Anda lakukan?
Haruskah kamu menutup
mata dan melarikan diri?
TIDAK.
Kenakan kacamata hitam
Anda, lihat tantangan di mata,
dan berkata, 'Berapa lama Anda
berencana untuk tinggal kali ini?'.
"Kacamata hitam ini!"
"Kacamata hitam ini"
"terlihat luar biasa padamu!"
"Kamu menjadi bahan pembicaraan di kota
ini, karena kamu berasal dari Chandigarh."
"Kamu dari Chandigarh!"
"Saat mereka melihatmu lewat,
mereka menempatkan polisi di jalan."
"Nak, tahi lalat hitam di dagumu"
"sepertinya titik di bulan."
"Kacamata hitam ini..."
"Kacamata hitam ini
terlihat luar biasa untukmu!"
Ibu tidak ada di sini.
Saya merindukannya.
Tanpa dia, rumah terasa kosong.
Saya tidak dapat menemukan kebahagiaan dalam hal apa pun.
Ibarat minum teh tanpa gula,
dal tanpa garam
dan pagi hari tanpa sinar matahari.
Aku tidak suka kalau
dia tidak ada di sini.
Membantu!
Bitti!
Kemana kau membawaku?
Aku mohon padamu...
Tolong jangan lakukan ini...
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Dengar... Jawab aku...
Kemana kau membawaku?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Ibu.
Anda lebih tua bagi kami semua.
Anda berada di atas kami!
Dan kamu terus berkata
bahwa kamu ingin berada di atas sana!
Jadi, aku membawamu ke sini.
Di lantai pertama.
Tetap di sini dan terus merindukan Bitti.
Karena Bitti tidak akan
dapat menemukanmu di sini.
Hanya itu saja.  Saya telah
merawat ibu mertua saya.
Saya harus melakukan 'kanya puja' sekarang.
Karena Aparajita tidak
akan mampu melakukannya.
Jadi, Mohini harus melakukannya.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri di sini.
Teruslah memanggil Bitti.
Beristirahatlah di sini dengan tenang.
Bitti!
Disha, coba yang ini.
Apakah Anda menemukan jaket gaun
ini?  Saya tidak dapat menemukannya.
Ini dia.
Oh!  - Ini dia.
Bu, apa yang kamu pakai?
Ini.  - Sari ini?
Ibuku yang lucu
akan memakai sari ini!
Tidak. Ini kuno.
Aku akan memberimu sari baru.
Itu adalah sari yang indah.
Lihatlah warnanya.
Ini akan terlihat bagus setelah disetrika.
Bu, dengarkan.  Anda harus....
Anda harus memakai sari ini.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Ini adalah sari yang sangat
berat dan harganya sangat mahal.
Saya tidak bisa memakainya hari ini.
Jika tidak hari ini, kapan lagi?
Pakailah, itu indah.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya punya ide.  Kita
harus merombak ibu.
Ya!  - Ya!
Ayo.  Duduk di sini.
Tolong duduk.  - Asya.
Saya tidak punya banyak waktu.
Bu, silakan duduk.
- Tolong duduk.
Bawalah kotak perhiasan ibu.
- Ya.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa yang kalian semua lakukan?
Saya tidak punya waktu.
- Kotak perhiasan ibu.
Ada banyak hal yang harus aku lakukan.
Bu, apakah ini milikmu?
- Tetapi...
Ini terlalu berat.
Kemana aku akan pergi memakai semua ini?
Mengubah!  - Mengubah!
Bu, kamu terlihat cantik!
Saya akan mengklik gambar Anda.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Aku ingin tahu apa yang akan dikatakan semua
orang ketika mereka melihatku seperti ini.
Ini sama pentingnya dengan
senyuman Anda untuk gambar ini.
Ayo.  Senyum.
Kamu terlihat sangat manis, ibu!
Beri kami senyuman jutaan dolar!
Hentikan!
Mengapa gadis-gadis itu belum datang?
Pertama, gambarnya.
Gadis-gadis itu ada di sini.
Kalian semua ada di sini!
Aku sudah tidak sabar menunggumu.
Kenapa lama sekali?
Kami butuh beberapa saat
untuk mengumpulkan semuanya.
Tidak apa-apa.  - Ayo pergi.
Kami akan ke rumah Mohini.
Tapi aku mengirimimu pesan.
Sudah kubilang aku akan
mengadakan 'kanya puja' di binatu.
Ya.  Anda mengirim pesan kepada kami.
Tapi Mohini memberikan
koin emas kepada setiap gadis.
Dia benar-benar memiliki hati yang besar.
Aku akan membawa serta keponakanku.
Ayo pergi kesana.
Ayo.  - Ayo pergi.